oppgave 3

a)
se datastrukturer.pdf

b)
Når det legges til sanger i spillelisten inneholder hvert element en minneaddresse til et objekt av typen sang.
Det trengs derfor ikke noe nøkkelverdi for å identifisere objektet ettersom det allerede pekes til unike objekter.

Det trengs heller ikke noen logikk for å opprette og håndtere nøkler slik som for en ordbok.

c)
Ved implementere innlesing fra filnavn som en metode kan det leses inn sanger fra flere filer til en spilleliste.
Det er mange tilfeller der det kan være nyttig, for eksempel der album eller artister er lagret i separate filer.
Da kan også disse filene benyttes i flere spillelister for å få ulike sammensetninger av sanger.

Ved mange og store filer som skal leses inn kan man programmatisk unngå å lese inn alt ved opprettelsen av spillelister.
Leses filene ved behov fremfor ved oppretting av listene kan ressursbruken reduseres under oppstart av programmet.
